Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪Du bist so eilig und
ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Tag und Nacht
, während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪Es fühlt sich an, als
wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter
in deine Handfläche fallen♪
♪Die Liebe macht uns töricht,
verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Langsam verblassend♪
♪Blumen blühen im Schnee,
so kurz wie das Leben selbst♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte
sprechen davon♪
♪Liebe und Hass,
Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nichts könnte uns trennen,
selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=Das Prinzessinnendekret=
=Folge 16=
(Residenz der Prinzessin Royal Yong'an)
Mutter.
Es gibt so vieles, was
ich dir gerne sagen würde.
Noch,
Du kannst mich nicht mehr hören.
Eure Hoheit.
Herr Qingya schickte ein Geschenk.
Ein Opfer für die Kaiserliche Gemahlin.
Dies ist ein Gemälde,
das Mutter selbst angefertigt hat.
Aber...
Wie konnte er es haben?
Eure Hoheit,
Nach der heutigen Zeremonie hörte ich
im Palast Gespräche.
Sie sagten, dass die Kaiserliche Gemahlin, als
sie schwer krank war, nicht unbeaufsichtigt war.
Was?
Sie sagten
Jemand besuchte sie mehrmals.
Aber diese Person trug eine Maske.
So konnte niemand das Gesicht deutlich sehen.
Wenn Sie mich fragen,
Es muss Herr Qingya gewesen sein.
Eure Hoheit,
vielleicht könnten Sie
Frag ihn doch selbst.
Vielleicht sind die Dinge nicht
so düster, wie sie scheinen.
Die kaiserliche Gemahlin
hatte alte Bekannte in der Hauptstadt.
der sich
schon vor langer Zeit um ihre Besitztümer gekümmert hatte.
Das ist tröstlich zu hören,
und ich danke Ihnen.
(Qingya und Weißer Hirsch)
Xing.
Besuchen Sie den Lotus-Pavillon.
Sag es ihnen,
Xiao Pingning wartet in der Residenz
und lädt Herrn Qingya zu einem Treffen ein.
Verstanden.
Du bist gekommen.
Danke schön.
Wofür soll ich mir danken?
Vielen Dank, Herr Qingya.
danke, dass Sie mir wieder einmal geholfen haben.
Guter Schnaps.
Natürlich.
Das ist Daughter's Red,
gebraut von meiner Mutter selbst.
(Jahr für Jahr genossen wir die Frühlingsbrise)
speziell vorbereitet
für meinen Hochzeitstag.
Aber…
Als sie es zubereitete, erzählte sie mir
Die Siegeletiketten
dieses Weins waren aussagekräftig.
Sie sagte, ich müsse sie
von jemandem erfragen, der mir sehr am Herzen liegt.
Sie bestand darauf, dass ich
eine bestimmte Person aufsuche.
Wenn ich jetzt zurückblicke,
all diese Gedanken in meinem Herzen…
Meine Mutter war die erste Person
, die mich wirklich durchschaut hat.
(Jahr für Jahr
genießen wir gemeinsam die Frühlingsbrise.)
Warum braucht Eure Hoheit so viele?
Weinetiketten?
ICH…
Es war der Wunsch meiner Mutter.
Bitte fragt jetzt nicht zu viel.
Ich gehe.
Eure Hoheit.
Gefällt dir Official Li?
Du…
Wie kannst du es wagen, so einen Unsinn zu reden?
Das kann ich schon jetzt erkennen.
Komm zurück hierher.
Ich habe lange nach diesem Ort
zum Segeln und Ausruhen gesucht.
Betrachte es als Dankeschön dafür, dass du
die Weinetiketten für mich geschrieben hast.
Sind Sie damit zufrieden?
Ich habe das Gefühl, dass etwas fehlt.
Da Eure Hoheit
die von mir verfassten Etiketten verwendet haben,
Solltest du mich nicht
zum Trinken einladen?
Also…
Lass uns darüber sprechen,
wenn sich eine andere Gelegenheit bietet.
Sehr gut.
Ich werde warten.
Sie sind hervorragend in Oper und Erzählung.
Ich habe auch eine Geschichte.
Ich frage mich, ob Sie es hören möchten.
Das würde mir gefallen.
Einmal,
Es gab eine Prinzessin
und einen Gelehrtenbeamten.
Von großen Gelübden war keine Rede.
Doch sie teilten
Vertrauen und Kameradschaft,
und Herzen, die einander verstanden.
Später geriet die Prinzessin in Gefahr.
Und der Gelehrte versprach, sie zu retten.
Doch im letzten Moment
Er hat sie betrogen.
Seltsam,
viele Jahre später
Die beiden trafen sich wieder.
Die Prinzessin quälte ihn auf jede erdenkliche Weise.
Denken
Er muss sie zutiefst hassen.
Doch mit der Zeit
sie fand
Er hatte versucht, Wiedergutmachung zu leisten.
Ich habe es nie verstanden
Warum dieser Gelehrte in der Geschichte
würde so etwas tun.
Wenn wir es nicht verstehen können,
Die Geschichte kann nicht weitergehen.
Betrachten wir die Sache aus der Sicht des Wissenschaftlers,
vielleicht
Er hat sie niemals betrogen.
An diesem Tag
Der Mentor des Gelehrten betäubte ihn.
Und er schlief einen ganzen Tag und eine ganze Nacht.
Als er schließlich erwachte,
Die Prinzessin war bereits fort.
In Wahrheit hatte der Kaiser dies bereits geahnt.
dass der Gelehrte
und die Prinzessin eine Fraktion bildeten.
Doch aus Selbstsucht
Der Mentor schützte nur den Schüler.
Das ist also die Wahrheit.
So war es.
Warum hat Eure Hoheit nie gefragt?
Warum hat der Gelehrte sich nicht erklärt?
Vielleicht weil sein Mentor verstorben war.
und er wollte seinen Namen nicht beschmutzen.
noch seine Schuld noch vergrößern.
Der Gelehrte war aufrichtig und loyal.
Ich bin nie jemand gewesen, der die Schuld von sich weist.
Er muss geglaubt haben.
dass es egal sei, wie er es erklärte,
Falsch war immer noch falsch.
und wenn er ihren Schmerz nicht lindern konnte,
Es hatte keinen Sinn, darüber zu sprechen.
Herr,
Habe ich Recht?
Genau.
Aber ich habe noch eine Frage.
Später erfuhr die Prinzessin durch Zufall
dass die Gelehrte
sich einst um ihre Mutter gekümmert hatte.
Sag mir,
Was glaubst du,
was sie zueinander gesagt haben?
Wenn eines Tages
du empfindest wirklich Reue,
Ich bitte nur noch um ein letztes Versprechen.
Nur einer.
Bitte sprechen Sie.
Wenn eines Tages
Pingning kehrt sicher nach Hause zurück.
Ich bitte Sie,
Verschone sie.
Verletze sie nicht noch einmal.
Ich verspreche es dir.
Und dennoch enttäuschte die Gelehrte sie.
selbst für dieses letzte Versprechen
blieb unerfüllt.
Es schneit.
Seien Sie vorsichtig.
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Deine Silhouette in Träumen
wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪Eine Spur in meinem Herzen,
ein still verborgener Gedanke♪
♪Fast ausgesprochene Worte,
doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Eingebrannt in mein Herz,
eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪Wie oft sind wir schon an
unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Nur um dann wieder
in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪In dem Moment, als ich dich sah,
erwachte der Frühling in mir♪
♪Mein Herz
wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Lächeln und Tränen
verschwammen alles Vergangene♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪Mit geschlossenen Augen
fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Sehnsucht strömte
und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪Es spielt keine Rolle,
unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪